iQIYI : الترجمة
D.LUFFY :تعديل التوقيت
AGBAsianDrama.Blogspot.Com
[كل الشخصيات والمنظمات والأماكن والأحداث خيالية]
[يجب أن تلتحقي بالجامعة وتصبحي ذات شأن عال]
[من أجل والدك المُتوفى]
هذا ما تفعله الابنة البارّة
اكتبوا "مرضاً مزمناً" كسبب للوفاة
[وإن يكن؟ لن تفعلي هذا؟]
نريدك أن تدخلي إلى النُزل
سنتولى بقية الأمر
يجب أن ترفعي رأسك لتظهري وجهك انظري
[أنت تكذبين]
أعرف أنك كذبت على الشرطة
هل تريدين أن تموتي؟
[من لا يتقبلونني سيموتون حتماً]
- يا إلهي
- كن حذراً
هيا بسرعة
[جدار عازل للماء]
[الخندق المظلم]
[الحلقة 11]
كنت أحاول إيجاد طريقة لإنقاذ الناس
رغم أنني لم أنجح بعد
أخبرتني بأنك تظنين
أن شيئاً ما يتحكم بالدخان الأسود والمتحولين
نعم أنت كنت محقة
لقد كان يتحكم بنا طوال هذا الوقت
قلت إن لديك ما ترينني إياه فماذا هو؟
ما كان ذلك؟
أنت ماذا تفعلين؟
كيف تمكنّا نحن البشر من تطوير لقاح جديد
كلما كان يظهر فيروس جديد؟
هل تظنين أنه يمكن صنع اللقاحات دون أية تضحيات؟
"جي سو" ماذا كنت تفعلين حتى الآن؟
تساءلت لماذا توقفت الشامانة عن مهاجمتنا فجأةً
هي أنقذت الناس هنا بسببك
فعلت ذلك لتحميك
هل تشكّين بي؟
مهمن كنت
إن أنت نجوت من الدخان حقاً
فقد تكونين العلاج
لا
كيف تجرؤ
["إل إن تو" نتروجين سائل]
نقطة ضعف الوحش
ماذا حدث؟
[من الذي لم يكن معنا]
عندما هُوجمنا؟
"دونغ ريم" والآنسة "نا سي نا"
ما الذي كنت تنوين فعله؟
سمعت صوتاً للتو لذا أتيت لأرى ما حدث
هل كنت بمفردك طوال هذا الوقت؟
عذراً؟
كانت برفقتي طوال الوقت
كنا نتحدث في الردهة
لا بد أنها أتت إلى هنا أولاً
بينما كنت في الحمّام
ماذا يجري؟
[الشرطة]
أظن أنه لا يمكنك الوثوق بأحد حقاً
كيف لتلك الطبيبة أن تفعل بنا ذلك؟
ماذا حدث للوحش؟
بدأ يهاجمنا
وحالما ارتطم بخزان الوقود
لاذ بالفرار
هل تعرفون
ما هو "إل إن تو"؟
"إل إن تو" هو النتروجين السائل
نتروجين سائل
تجمد الوحش بمجرد أن لمس
النتروجين السائل ذاك
درجة حرارة النتروجين السائل منخفضة جداً
لذا سيُصاب أي كائن بالحروق إذا لامسه
أظن أنه قد توجد طريقة ما لاكتشاف
مكان وجود الوحش
عندما لامس الوحش النتروجين السائل
[سمعته يصرخ ألماً]
[وشعرت بالألم أيضاً]
عندما يلامس المضيف النتروجين السائل
ستنتج ردة فعل ما من الوحش
عندها سيتسنى لي الشعور بالاستجابة
أي أننا سنحتاج إلى بعض النتروجين السائل
لكن ما العمل؟ الكمية التي في تلك الغرفة مستهلكة
قد نجد بعضاً منها في قسم الأمراض الجلدية
سمعت أنهم يستخدمونها لإزالة مسامير الجلد
قسم الأمراض الجلدية
يجب أن تنالوا قسطاً من الراحة
سأذهب للبحث عن المادة
لحظة واحدة يا "تاي هان"
- ماذا؟
- فلنستعد قبل أن نغادر
- هل ستأتي أيضاً؟
- كيف عساي أرسلك بمفردك؟
حسناً
فلنلتقط أنفاسنا قبل أن نذهب
أنت لا تُطاق هل تعلم ذلك؟
هل تعلم كم عمري حالياً؟
آسفة يا "هيم تشان"
على أمك أن تحميك
"هيون هو" ما الخطب؟ هل حدث شيء ما؟
ماذا؟ لا لم يحدث شيء
لا عليك من ذلك
لن أسمح لأحد بأن يشتت عائلتنا
ما الذي تتحدث عنه؟
تشتيت عائلتنا؟
هل يعرفون بأنني استنشقت الدخان؟
لا لم يعلم أحد بعد
أنت على قيد الحياة
"جي آي"
"هيون هو"
إنه يحاول أخذ "هيم تشان" مني
لا تنفعلي هكذا لا يوجد أحد هنا
أنا خائفة جداً
سأفعل كل ما بوسعي لحمايتك
لا بأس
"دو يون" أصغي إلى المحققة
أرجوك ابقي على قيد الحياة اتفقنا؟
أمي
اذهبي رجاءً
"دو يون"
ما الخطب؟
لقد نام "هيم تشان" للتو
سيستيقظ بسببك
هيا بنا
["سيلفاديازين" الفضي
للحروق من الدرجة الثانية والثالثة]
ما الذي تنوين فعله؟
أحاول أن أغيّر ضمادتي
هل تحتاجين إلى مساعدة؟
لا فأنا أستطيع فعل هذا بنفسي
هل تبحثين عن شيء أنت أيضاً؟
هل تعرفين أين يمكنني إيجاد خريطة هذا المشفى؟
لنر
ستجدين خريطةً في كتيب المشفى في الرواق
أذكر أنني رأيتها هناك عندما أتيت مع جدتي
هل تريدينني أن أحضرها لك؟
لا أنا سأذهب
[درجة حرارة النتروجين السائل منخفضة جداً]
[لذا سيُصاب أي كائن بالحروق إذا لامسه]
[عندما لامس الوحش النتروجين السائل]
[سمعته يصرخ ألماً]
[وشعرت بالألم أيضاً]
مرحباً يا "دونغ ريم"
هل لديك ما تقوله لي؟
الأمر يخص هذا هل ستخبرينني بما حدث؟
الأسماء المكتوبة في هذا الدفتر
إنها أسماء أولئك الذين إما ماتوا أو تحولوا
وأولئك الناس هم
هذا صحيح
إنهم الناس الذين كنت أمقتهم
إلى درجة أنني أردتهم أن يموتوا
كان بوسعك أن تسألني عن هذا أمام الجميع
فلماذا لم تفعل ذلك؟
لأن كره شخص ما
أو الرغبة بأن يموت
هو أمر لا يجعل منك وحشاً
المحققة "لي"
استنشقت الدخان ولم تتحول
ما رأيك بي إذاً؟
أعتقد أنك مثلها أيضاً
بما أننا هنا
[استراحة الأساتذة]
فإن عبور الرواق إلى ما بعد استراحة الأساتذة
[قسم الأمراض الجلدية]
هو الطريق الوحيد أمامنا
لكن قد يوجد متحولون هناك
علينا أن نشق طريقنا
كم حياةً سيعيش المرء برأيك؟
ما قصة هذا السلوك المتهور؟
أعلم أنك ستنضم إليّ
هل يمكنني التحدث معك أيتها المحققة؟
مؤكد
ما الأمر؟
حسناً كما ترين
أُثيرت شكوكك حول "دونغ ريم" أليس كذلك؟
بلى هذا صحيح
أكثر ما يُقلقني هي الآنسة "نا"
خرجت من المخزن وهربت
إن كانت الآنسة "نا" من نسعى وراءها حقاً
فقد قُبض عليها بسهولة
نظراً إلى أنها كانت تتهرب منا منذ فترة
[وكأنها أرادت أن يتم القبض عليها]
لكن الآنسة "نا" هي المعتدية
كانت "دونغ ريم" ضحيتها
ربما أجبرها الوحش على فعل ذلك
لكن قيام "دونغ ريم" بإجبار الآنسة "نا"
على مهاجمة نفسها يبدو أمراً مستبعداً جداً
كنت أراقب "دونغ ريم" وما من سبب يدفعني للشك بها
سيد "تشوي" لماذا أنت قلق هكذا على "دونغ ريم"؟
حسناً أنا أستاذها لذا
كن صريحاً معي
يبدو هذا أكثر من مجرد قلق أستاذ على طالبته
كما ترين
[ابنتي العزيزة]
[السائق المتورط بحادثة الصدم والهرب
التي أودت بحياة والد "دونغ ريم"]
[هو أبي]
رأيت كيف أن أبي
أساء استخدام أمواله وسلطته للتغطية على جريمته
لكنني اخترت أن أكون جباناً وألّا أتكلم
لكني سئمت من الوقوف مكتوف اليدين
حتى لو كنت محقةً بشأن أن "دونغ ريم" هي المضيفة
فسوف
أحاول أن أحميها مهما كلف الأمر هذه المرة
[مكتب التمريض]
أيها الرقيب "بارك" أنت تتنزه صحيح؟
ذو عينيّ الثعبان
أنت مجدداً؟
هل أنتما مُقرّبان؟
على ما يبدو ما تزال تجهل ما يحدث تماماً
أيها الرقيب "بارك"
ألم تخبره بعد؟
ذو عينيّ الثعبان
ثقتك العمياء بشخص آخر ثانيةً ستجعلك تقع في ورطة
هل فهمت؟
أراك لاحقاً أيها الرقيب "بارك"
من يخال نفسه؟
هل هناك ما تخفيه عني؟
- بالطبع لا
- لماذا يتصرف وكأنك مُلك له إذاً؟
هل تخالني مُلكاً له؟
أنا "بارك سون إيل" بحق السماء
أيتها المحققة سأسبقك
ما الذي يجري بحق السماء؟
أليس الأمر واضحاً؟
اللوم يقع على أولئك الوضيعين
كنت أراقب من بعيد
منذ أن طلبت مني الشامانة أن ألزم مكاني
لكن الآن يجب أن يلقنهم أحد درساً
ماذا؟
يا سيدة
عندما كان الطعام يُقدم في الردهة
ألم تري الوضيعين
يطاردون الشامانة وهم يحملون أسلحتهم؟
الشرطة هنا أيضاً لذا أشك بأنهم قد يقتلون أحداً
ألا توافقني الرأي؟
أجل هذا غير منطقي
كم أنتم أغرار يا صغار؟
الناس
يضمرون عكس ما يبدون عليه
من بين أولئك الوضيعين
هناك ضابط شرطة فاسد
خسر شارته بعد أن ارتشى
وشخص يستمتع بالمقامرة غير المشروعة
ذلك مجرد افتراض من جانبك
إذاً ما رأيك بأن أريك دليلاً على ذلك؟
هل ستصدقني حينها؟
تجمّعوا
حان وقت فقرة العرض والسرد
- ما الأمر؟
- ماذا لديك؟
- هل ترون هذا؟
ماذا حدث هنا بحق السماء؟
هلا ترون هذا؟
هذه فعلتهم
[نظام التحكم بمشفى "موجي"]
[قسم الأشعة]
إن لم ترغب بتقديم المساعدة فتنحّ جانباً
قُضي عليك
هذا فيديو يُظهر أولئك الوضيعين
وهم يتبعونهم حاملين أسلحتهم بأيديهم
هل تصدقونني الآن؟
أولئك الوضيعون
يتصرفون دون علم الشامانة
ويخططون لقتلنا جميعاً
هل ستبقون هكذا وتسمحون لهم بفعل ذلك؟
اللعنة على أولئك الجرذان
يجب أن نخبر الشامانة حالاً
إن لم نطردهم فسيُقضى علينا
- أنت محق
- لنتخلص منهم
- يجب أن نتخلص منهم
- بكل تأكيد
- لا يجوز أن نسمح لهم بأن يقتلونا
- لنتخلص منهم
[مشفى "موجي"]
أنت تعلم
أنني الشامانة الوحيدة القادرة على تقديسك
لماذا تفعل هذا بي؟
لماذا لا أستطيع أن أكون كافيةً لك؟
- من لا يتقبلونني
- [من لا يتقبلونني]
- سيموتون حتماً
- [سيموتون حتماً]
[من لا يتقبلونني سيموتون حتماً]
- من لا يتقبلونني
- [من لا يتقبلونني]
- سيموتون حتماً
- [سيموتون حتماً]
- من لا يتقبلونني
- [من لا يتقبلونني]
- سيموتون حتماً
- [سيموتون حتماً]
- من لا يتقبلونني
- [من لا يتقبلونني]
- سيموتون حتماً
- [سيموتون حتماً]
- من لا يتقبلونني
- [من لا يتقبلونني]
- سيموتون حتماً
- [سيموتون حتماً]
[من لا يتقبلونني سيموتون حتماً]
من لا يتقبلونني سيموتون حتماً
سوف أحميك
لا يمكن لشيء أن يفرّق بيننا
كفّي عن هذا الهراء يتم فقط
التحكّم بك على يد الوحش
لا
أنا الوحيدة التي اختارها بنفسه
[الجناح 21]
[قسم الأمراض الجلدية]
[حمّام الرجال]
[خزانة أدوات النظافة]
["إل إن تو" نتروجين سائل]
"هوا سيون"
[غرفة العمليات رقم واحد]
[غرفة العمليات رقم اثنين]
أحدهم أبقى الصمام مفتوحاً
إنسان من فعل هذا
أتينا بعد فوات الأوان
المتحولون
[مكتب الطبيب]
هناك مجموعة منهم نحن عالقون هنا
"تاي هان" هل أخرج لأشتت انتباههم؟
ماذا؟
يجب أن أفعل شيئاً ما
"تاي هان"
لعلي سأندم لاحقاً إذا لم أقل هذا الآن
ماذا؟
أنا وشيت بك
بسبب ديوني في القمار
فعلت ما طلبه مني ذلك الأحمق
أنت تعرف "يو تاي هان"
بلّغ عن تقاضيه للرشاوى
هذا كل ما أريدك أن تفعله
[ماذا حدث؟]
[الشرطة]
ما رأيك؟
لقد طُردت
وماذا في ذلك؟
هل علينا أن نموت إذاً؟
كفّ عن التفوه بالهراء وامنعهم من الدخول
حسناً
"تاي هان"
هاك
هيا بسرعة
[قسم الأمراض الجلدية]
لنسرع
شكراً يا رجل
أنت تتصرف بسذاجة
"هيون هو"
[الجناح 21]
سيدي
"جي آي"
أنا هنا من أجلك
سأفعل كل ما بوسعي لحمايتك
قلت إنك ستفعل أي شيء
امنحني المزيد من الوقت رجاءً
لا تخف
أنا هنا لأعطيك هدية
ما الذي تنوين فعله؟
ألا تريد التخلص منه؟
الدخان الأسود في جسد زوجتك
كيف عرفت؟
اذهب إلى قسم الأمراض الجلدية
وتخلص مما يبحثون عنه
ثم سأخبرك كيف ستنقذ زوجتك
فكّر بحكمة
أنت الذي قلت
إنك قد تفعل أي شيء
أنا آسف
كانت هذه الطريقة الوحيدة لإنقاذ "جي آي"
أنا آسف جداً
كل هذا بسببك
نحن سنموت بسببك
كفّي عن ذلك
في النهاية سنُقدّم جميعنا كأضحية بأية حال
لا
أرجوك أن تدعيه وشأنه
"دو يون"
مرحباً يا فتاة
هل تريدين أن تموتي بدلاً
هيا أخبريني كيف يمكنني إنقاذ "جي آي"
اركضوا
[قسم الأمراض الجلدية]
هيا
أرجوك ألّا تخبر "جي آي" بهذا
أريد التحدث معك
"دو يون"
لماذا فعلت ذلك منذ قليل؟
أنا آسفة
أردت حمايتك
وظننت أن "هيم تشان" سيحزن على خسارة
أمه وأبيه
إياك أن
إياك أن تقدمي على فعل شيء خطير كهذا ثانيةً أبداً
هل تفهمين؟
"دونغ ريم"
أرجوك ألّا
أرجوك أن تدعيني أبقى مع "هيم تشان"
رجاءً
اهدئي
لا تخافي
يمكنك التغلب على هذا
عذراً؟
اصبري قليلاً بعد
ماذا؟
"جي آي"
"هيون هو"
كيف حال الأمّ؟
نعم إنها تصمد جيداً
هذا جيد
لا يمكنك أن تعرف متى قد تتحول
احرص على مراقبتها دائماً
حسناً
أين السيد "تشوي"؟
لم أره منذ مدة
السيد "تشوي" خرج مع "دونغ ريم"
إنه بخطر
هل يمكنك أن تبقيهما بأمان؟
ماذا؟ حسناً
لا
لم أقتل أحداً
أولئك الذين كذبوا وأولئك الذين التزموا الصمت
كلهم سيان
هذا يكفي يا "دونغ ريم"
كنت الشخص الوحيد الذي وثقت به
لكنك
التزمت الصمت حتى بعد أن اكتشفت أن أباك قتل أبي
لم أمتلك الشجاعة
لم أتحلّ بالشجاعة لحمايتك
أو لحماية نفسي
يا لك من منافق
كل من في هذا الحي
منافقون
أنا آسف جداً يا "دونغ ريم"
أنا
أنا آسف
كلكم شاهدتم الفيديو الذي يُظهر أولئك الوضيعين
الذين يلاحقون تلاميذ الشامانة
إذا لم نفعل شيئاً فسينتهي بنا المطاف مثلهم
ما هي خطتك إذاً؟
ما هي خطتي؟
كيف يمكنك قول ذلك بعد رؤية ما حدث؟
إما أن نطردهم
أو لا نحرك ساكناً ونعاني
يجب أن نتخذ قراراً
لكن لديهم محققين إلى جانبهم
كيف سنتحمل القتال؟ أليس صحيحاً؟
أنت تثير الإحباط حقاً يا رجل
مهلاً اسمع
قم بعدّ الناس الموجودين في هذه الغرفة
جماعتنا أكثر منهم بكثير
لن يتمكنوا من فعل شيء حالما نفوقهم عدداً
علاوةً على ذلك
إن الشامانة إلى جانبنا
- إنه محق
- نعم أنت محق
- إنه محق في ذلك
- أجل
لا يجوز أن نمنحهم المزيد من الوقت فدعونا نتحرك
التقطوا أي شيء يمكنكم استخدامه كسلاح
- سلاح
- لنذهب ونبحث عن شيء ما
- ماذا بوسعنا أن نستخدم؟
- سلاح يمكننا استخدامه
أخبرتك بأنني لن أدعك تعيش
لقد عبثت مع الرجل الخطأ يا "تاي هان"
أظنهم قد يقتحمون وحدة العناية المركزة
ماذا الآن؟ السيد "تشوي" مع المرأة الحامل هناك
ماذا تعنين؟ جميعهم إلى جانبهما
إنهما مثيران للريبة منذ حدث ما حدث في المتجر
تلك المحققة ساعدتنا منذ كنا في المدرسة
ألا تفهمين؟
هي لم تفعل ذلك من أجلنا
بل لكي تنقذ نفسها
إن كنتم لا تريدون أن تجلسوا وتموتوا ففكروا بحكمة
[ماذا تفعلين؟]
[أمرتك بألّا تلمسيها دون إذن مني]
كنت أحاول حمايتك فحسب
[أنت كالكتاب المفتوح أمامي]
لماذا تفعل هذا؟
إنها تعرف نقطة ضعفك لذا حاولت أن تقتلك
[نقطة ضعفي؟ كيف تجرئين على الشك بي؟]
لا ليس هذا ما قصدته
[اصمتي أيتها الشقية عديمة الفائدة]
[أنا]
[سئمت منك الآن]
لا
أرجوك ألّا تتركني
سمعت أنها فقدت قواها الروحية وكانت تلك الحقيقة
هل يمكننا أن نسترد المال؟
بالطبع يمكننا ذلك هل تعرفين تكلفة هذا؟
لست تتمتعين بأية قوى روحية الآن
كيف تجرئين على التحديق بي؟
هل تعلمين كم خسرت من المال بسببك؟
[تباً]
لا لا تذهب
لا تذهب
لا تذهب إلى تلك الشقية
أنا الوحيدة المناسبة لك
سوف أقتلكم
سأقتلكم جميعاً
[الجناح 21]
هل كانت الشامانة هناك؟
لا
إلى أين ذهبت؟
يجب أن نمسك بهم
اذهبا وتفقّدا ذلك
اذهبا وتحققا مما يجري
- ما هذا؟
- ماذا يحدث؟
- لا
- اركضوا
[الصيدلية]
[الإدارة]
[الحياة والأجزاء]
ماذا كنت تكتبين؟
هذا دفتر يومياتي
[إنهم يزعجونني باستمرار]
[أردت أن أقتلهم جميعاً]
هذه مذكرات "دونغ ريم"
[أشعر بأنني أخسر نفسي]
[لقد اختفيت]
[أشعر بأن ذلك الشيء في داخلي يأكلني وأنا حية]
[تعاونت مع ذلك الوحش]
[على الانتقام من الذين دمروني ودمروا عائلتي]
[أنا لا أخشى قتل من يستحقون الموت]
هذه أسماء الذين إما قُتلوا
على يد الوحش أو أصبحوا من المتحولين
"لي سو يون"
لقد كانت "دونغ ريم"
الوحش استخدم "دونغ ريم"
[مشفى "موجي"]
هذا كله خطؤك
سوف أقتلك
لا يمكن لأحد أن يأخذه مني
لم أعد بحاجة إليك
ماذا تفعلين هنا؟
المتحولون لقد اجتاحوا الردهة
أيتها المحققة "لي"
ما زال صديقي في الردهة
أرجوك أن تساعدي صديقي
[مركز الطوارئ الطبي]
"تاي هو"
استيقظ يا "تاي هو"
[مركز الطوارئ الطبي]
ما الخطب؟
أنا آسفة
لأنني وضعتك في هذا الموقف
لا تقولي ذلك
يمكننا تجاوز هذا الأمر معاً
"هيون هو"
أسرع يا "هيون هو"
- سأعود حالاً
- "هيون هو"
لا تقلقي لن يستغرق الأمر وقتاً طويلاً
[منطقة محظورة]
أسرع يا "هيون هو"
"جي آي"
"دو يون"
[أسرعي يا "هوا سيون"]
[سأنتظر مع "دو يون"]
[أسرعي يا "هوا سيون" سأنتظر مع "دو يون"]
[الممرضات يوفّرن الرعاية]
"هيون هو"
"دو يون" مفقودة
ماذا؟
"دو يون"
أين "دو يون"؟
["موجي" للكيماويات]
[محطة الطاقة الأولى]
[إل إن تو]
[عندما تحمل حمولة ثقيلة]
[تحقق من السلامة قبل العمل نظّف بعد العمل]
[أسرعي يا "هوا سيون"]
[سأنتظر مع "دو يون"]
["موجي" للكيماويات]
[خطأ في نظام تحديد المواقع]
[خضع كل الأطفال الممثلين
لعلاج نفسي أثناء التصوير]